---
draft: false
title: "Nuestra historia"
---

Conocí a Clara una tarde de primavera en la librería de mi barrio, cuando ambos buscábamos el mismo libro. Recuerdo que estiré la mano para alcanzarlo, y de repente, apareció la suya, tan cerca de la mía, que casi la toqué sin querer. Nos reímos, un poco avergonzados, y nos presentamos sin mucha ceremonia. Intercambiamos unas palabras sobre nuestros libros favoritos y descubrí que compartíamos el gusto por las novelas de Murakami. No sé qué fue exactamente, pero su sonrisa me atrapó desde ese primer momento. Nos despedimos con una promesa de vernos pronto, aunque en ese instante no tenía claro si se cumpliría o no.

Pasaron unas semanas antes de que volviera a verla. Fue en un café al que fui a leer después del trabajo. Y allí estaba ella, sentada en una esquina, con el mismo libro en las manos. Nos saludamos como viejos amigos y nos quedamos charlando por horas, sin darnos cuenta del tiempo. Esa noche, algo en mi interior me decía que había encontrado a alguien especial. Nuestra conexión fue creciendo de forma natural; empezamos a salir juntos cada fin de semana, primero a librerías y museos, luego a parques y caminatas. A medida que la iba conociendo más, me fascinaba su forma de ver el mundo, su risa y cómo podía hacerme sentir en casa solo con estar cerca de ella.

La primera vez que discutimos seriamente fue sobre algo tan simple como la decoración de mi apartamento. A ella le gustaba el estilo minimalista, mientras que yo era más de acumular recuerdos y libros en cada rincón. Fue una pelea que ahora nos da risa, pero en ese momento me hizo dudar de cómo encajarían nuestras vidas. Sin embargo, tras hablarlo con calma, descubrimos que esas diferencias nos hacían crecer y aprender uno del otro. Poco a poco, fuimos adaptándonos, cediendo y aceptando que lo importante no era tener todo en común, sino cómo enfrentábamos nuestras diferencias. Esa fue una de las primeras lecciones que fortaleció nuestra relación.

El tiempo pasó y juntos enfrentamos buenos y malos momentos. Recuerdo que cuando perdí mi trabajo, fue Clara quien me levantó el ánimo y me ayudó a ver esa experiencia como una oportunidad para reinventarme. Su apoyo incondicional me mostró lo que significa el verdadero amor, el estar allí en las caídas y no solo en los días soleados. Con ella aprendí a abrirme, a mostrarme vulnerable sin miedo. Ella se convirtió en mi amiga, mi compañera, y en la persona con la que quería construir una vida. En esos momentos, supe que no había nadie más con quien quisiera compartir mi futuro.

Hoy, al mirarla mientras nos preparamos para dar el gran paso, no puedo evitar sentirme el hombre más afortunado. Clara ha sido la pieza que le faltaba a mi vida, el balance perfecto entre pasión y calma. Nos casaremos rodeados de amigos y familia, y aunque la ceremonia será un momento especial, sé que lo mejor de todo será seguir construyendo juntos, día a día, esa historia que empezó en una librería y que, hasta hoy, sigue siendo mi aventura favorita.
